1. Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edicek ?
Ekoloji davalarını üstlenen bir hukuk bürosunun kütüphanesine ait bilgiler bulunduracak. 

2. Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacaktır?
Kitaplar hakkında bilgi almaya ve kitapların stok bilgisinin sorgulanmasına yarayacaktır.

3. Veri tabanında hangi veriler depolanacaktır?
Yazara ait veriler, Esere ait veriler ve yayınevi verileri depolanacaktır.

4. Veri tabanında ne tür veriler depolanacaktır?

Esere ait olarak;
a. ISBN
b. Eser adı
c. Kitaba ait, kütüphane tarafından atanmış demirbaş no
d. Kitabın fiziki özellikleri 
e.Kitabın dili

Yazara ait olarak,
a.Yazar adı, Soyadı

Yayınevine ait olarak,
a. Yayınevi
b. Yayın yeri bilgisi
c. Yayın tarihi

 
